# Вопросы, проблемы и решения

## Почему моторы набирают обороты при арме? Почему при посадке дрон прыгает/скачет?
[YouTube: SetUP](https://www.youtube.com/watch?v=kuZ_bh9Yz9Y)

## [Что такое PID, на что влияет и как настроить - Все о квадрокоптерах - PROFPV.RU](https://profpv.ru/chto-takoe-pid-na-chto-vliyaet-i-kak-nastroit/)

## При подаче высокого газа (около 80%) начинается тряска
 - cнять пропы, покрутить моторы под очереди в Betaflight - подглядеть данные акселерометра. Возможно, один из моторов кривой. 
 - поставить другие пропы.
 - дальше уже можно пробовать пиды крутить. Накинуть фильтров побольше, снизить D, и т.д.

## Как снять/надеть пропы пальцами на примере Meteor75
[Видео от Виталия (@V8787)](PropsInOut.mp4)
 
## Как надеть стопорное кольцо на моторе
Надавливаешь на колокол снизу, стопорное кольцо пинцетом насаживаешь в прорезь на валу, потом обратной стороной пинцета сразу же надавливаешь на кольцо и с характерным щелчком садиться обратно.

## Длина антенн
Для VTX на 5.8 ГГц: Длина антенны обычно составляет около 12.92 мм или половину этого значения (6.46 мм), что соответствует полной или половинной длине волны. 

Для ELRS на 2.4 ГГц: Длина антенны обычно составляет около 31.23 мм или половину этого значения (15.61 мм), что соответствует полной или половинной длине волны 

## Дрон кувыркается при попытке взлететь 
Если квад армится, а при попытке лететь, кувыркается и дизармится, то надо проверить:  
1. Как себя моделька в Betaflight ведёт при наклонах/поворотах дрона, надо чтобы совпадало с тем что делаешь(иначе развернуть положение гиры в Betaflight) 
2. Совпадает мапинг моторов, т.е. что 1 мотор это задний правый и т.д.  
3. Совпадает направление вращения моторов  
4. Правильно установлены пропеллеры (не вверх ногами и не перепутаны левый правый)  
5. Стоит флажок props out, если это требуется на основе того как установлены пропы  