# Краткое описание кнопок и пунктов меню пультов на Edge TX
## `RTM` - возврат в главное или предыдущее меню.  

## `PAGE UP/DOWN` - листаем экраны. 
В верхнем правом углу обычно виден текущий экран и сколько их всего.  

## Ролик (колесико)
Вращая, перемещаемся по элементам экрана.  
Нажатие - вход в текущий элемент.  

## `TELE` - показ телеметрии
Есть 4 экрана с телеметрией. `PAGE UP/DOWN` - листаем экраны.  
Настройка производится в настройках модели (экраны 11 и 12). 

## `MDL` - выбор и настройка моделей
### 1. `MODELSEL` - выбор модели.
Звездочкой показана текущая модель.  
Может быть предустановлено несколько моделей. 
Колесиком крутим в нужную модель и нажимаем для выбора, сохранения, переноса и т.д.
`PAGE UP/DOWN` - листаем экраны настройки ТЕКУЩЕЙ модели. В верхнем правом углу виден текущий экран и сколько их всего.  

### 2. `SETUP` - Основные настройки модели
Колесиком крутим в нужный параметр и нажимаем для изменения

### 3. `FLIGHT MODES`
В режимах полета можно, например отключить реакцию на кнопки трима. В Trims выставляем --

### 6. `MIXES` - привязка кнопок и ползунков к каналам

### 7. `LOGICAL SWITCHES` - Логические ключи (свичи)
Настройка всевозможных триггеров, срабатывающих по определенным условиям или событиям  
[Logical Switches](https://manual.edgetx.org/color-radios/model-settings/logical-switches)

### 9. `SPECIAL FUNCTIONS` - Задание ействия на какие-то события. Например, озвучка нажатия на кнопки.

### 11. `TELEMETRY`- настройки телеметрии

### 12. `DISPLAY` - настройка вывода на экраны телеметрии

## `SYS` - Системные настройки

### 1. `TOOLS` - LUA скрипты

####  01. `ExpressLRS` - вход в настройки ExpressLRS
  `Packet Rate` - частота пакетов  
  
  `Telem Ratio` - Телеметрия ???
  
  `Switch Mode` ???
  
  `Model Match Off` [Детали здесь](https://oscarliang.com/the-power-of-model-match-in-expresslrs-and-how-to-set-up/)
  
  `> TX Power` - мощность передатчика  
  ...  
  `> WiFi Connectivity` - Включение WiFi точки доступа для настройки, указания Bind-слова и прошивки ELRS модуля.  
  
  `[BLE Joystick]` - Включение определения аппаратуры как Bluetooth joystick для коннекта к компьютеру/телефону/планшету по Bluettooth.  
      Идем в `Устройства`, добавляем джойстик. В `Control Panel` в `Setup USB Game Controllers` находим свой джойстик.  
	  
  `[Bind]` - Активация Bind для привязки пульта к дрону кнопкой.
  
####  02-07 - Игры
####  08 - `TBS Agent Lite` - для CrossFire модуля
  
### 2. `SD CARD` - работа с SD картой. Проводник
### 3. `RADIO SETUP`
Настройка даты, времени. звука, голосовых пакетов и куча всякого
...
### 6. `HARDWARE `
  `Sticks Calibration` - калибровка стиков
  
### 7. `VERSION` версия прошивки 